Bugfixes:

- Berechnung der "VERDUNSTUNG" für die Ausgabe:
  .bisher (Version 3 und 3.1) wurde ein falscher Wert für die "VERDUNSTUNG" in der Resultatdatei ausgegeben,
   dieser berechnete sich wie folgt: verdunst = regenja - r
   er wird jetzt wie folgt berechnet: verdunst = regenja * niedKorrF - r
   Bisher war der Niederschlagskorrekturfaktor=1.09. Somit wurde der Verdunstungswert bisher mit einem Wert von 0.09 * regenja zu klein ausgegeben. 

- Überarbeitung des ausgegebenen DBase Formates:
  .Ausgabedatei Feldname "VERDUNSTUNG" auf "VERDUNSTUN" geändert
   (Grund: die Feldnamen (Spaltennamen) von DBase(IV) dürfen maximal 10 Zeichen lang sein)
  .Änderung der Codepage (Language Driver) der DBase Resultatdatei von 0x10 (German) auf 0x57 (ANSI)
   (Grund: die von mir erhaltene Eingangsdatei mit den Daten des Senats hat den Language Driver ANSI)
  .Das Auffüllen der leeren Zeichen in den einzelnen Feldern wurde überarbeitet. Bisher wurden die Felder mit
   den leeren Zeichen am Ende aufegfüllt. Das stellt zwar für alle mir bekannteb Programme, die DBase Dateien lesen können, kein Problem dar,
   ist aber nicht korrekt. Jetzt wird in Abhängigkeit vom im Feld enthaltenen Wert (Float, Int, Positive/Negative Werte) korrekt aufgefüllt.
   Ergebnis: Die Validierung des Resultates mit dem Tool (Check & Repair DBF) ist erfolgreich.

Erweiterungen / Änderungen:
- Es war und ist irrelevant, ob in der Eingangsdatei die Felder als numerisch oder Text gekennzeichnet sind,
  solange dort Zahlen enthalten sind. Daher wurden und werden die Felder "Nutz" und "Typ" in beiden fällen korrekt eingelesen.
  (kritisch ist es (immer noch) dann, wenn diese Felder als Text definiert wären und dort keine (validen) Zahlen enthalten sind)
- Der Niederschlagskorrekturfaktor (NIEDKORRF) ist über die XML Datei einstellbar. Wird er dort nicht eingegeben, nimmt er den alten Wert 1.09 an.
  (genaueres zur Konfiguration der XML Datei ist der Abimo-Dokumentation zu entnehmen)
- Die Werte ETP, ETPS und EG sind für Bezirke in der XML Datei einstellbar. Innerhalb des Programmes sind nun lediglich folgende Default-Werte festgelegt.
  EG: 750
  ETP: 660
  ETPS: 530
  Die default Werte können ebenfalls in der XML-Datei angepasst werden.
  (genaueres zur Konfiguration der XML Datei ist der Abimo-Dokumentation zu entnehmen)
- Weitere Änderungen sind: Programmname auf "Abimo 3.2" geändert, Copyright auf 2009 geändert, Quellcode überarbeitet (ohne Auswirkungen auf das Programm)

Dokumentation:
- die Konfiguration mittels der XML-Datei wird ausführlich dokumentiert als neues Kapitel in die Dokumentation zu Abimo eingefügt
- Die Dokumentation wurde hinsichtlich der neuen Änderungen (variabler Niederschlags-Korrektur-Faktor, einstellbare EG, ETP, ETPS Werte) und 
  der Änderungen aus 3.1 (Beregnungsschalter) angepasst
- die Dokumentation wird um einen Abschnitt zur Verdunstung erweitert (in Abimo 3.0 eingeführte ausgabe, bisher undokumentiert)
- Die Dokumentation wird hinsichtlich der Umstellung auf XP (Abimo 3.0) angepasst
- Die Dokumentation wird hinsichtlich der Anforderungen an die Eingangsdatei angepasst